Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu entends les tambours, Fernando ?
Je me souviens d'il y a longtemps,
d'une autre nuit étoilée comme celle-ci
Dans le feu...
Zut alors !
Non!
Au secours ! Au secours !
Maman ! Papa !
Maman!
Maman ! Maman !
- Holly ?
- Maman ! Maman !
— Maman, le monstre !
— Bébé, qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
— Maman, il y a un monstre là-dedans.
— Holly, doucement. Je ne te comprends pas !
— Maman, il y a un monstre. Le mon…
— Holly.
Quoi que tu aies vu, ma chérie,
ce n'était qu'un cauchemar.
- Non, maman ! Maman !
- Mon bébé, ce n'est qu'un cauchemar !
Je l'ai vu. Fais-moi confiance, maman.
S'il te plaît, maman, s'il te plaît.
Tu dois me croire. S'il te plaît.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Où vous situez-vous ? À vous.
Pickett, à cinq minutes d'ici.
Vous êtes bien en avance sur nous.
La radio dès votre arrivée !
Je vais.
Et Nancy, fais attention.
Attendez.
Il y avait quelque chose
dans l'air cette nuit-là.
Les étoiles brillaient, Fernando
Ils brillaient là pour toi et moi
Pour la liberté, Fernando
Même si nous n'avions jamais pensé
que nous pourrions perdre
Il n'y a aucun regret
Si je devais refaire la même chose
Il y avait quelque chose
dans l'air cette nuit-là.
Les étoiles brillaient, Fernando
Karen !
Mon Dieu !
Tout va bien ?
Houx?
Houx!
Nom de Dieu !
Oh mon Dieu ! Hé ! Reculez ! Reculez !
Dos!
Allez ! Allez !
Maman!
Oh, mon Dieu !
Holly, reviens !
Restez loin de ma fille !
Maman, non !
C'est à l'intérieur.
Je le vois. Préparez-vous.
Nancy, que se passe-t-il ?
Parle-moi ! Que se passe-t-il ?
Nancy !
Restez loin de ma fille !
Maman!
N'essaie pas de parler, d'accord ?
Reste calme, d'accord ?
Tout va bien se passer.
Tout va bien se passer, d'accord ?
Houx.
Allez ! Allez, allez, allez, allez ! Allez !
Tout va bien se passer, maman.
Je suis là. Reste avec moi. D'accord ?
Pouvez-vous faire cela ?
Pouvez-vous rester avec moi, s'il vous plaît ?
Je te promets que
je ne laisserai rien t'arriver.
Je vais te faire aider.
J'ai juste besoin que tu tiennes bon, d'accord ?
Attendez un peu.
Signes vitaux. Parlez-moi.
Femme, 46 ans.
- Fréquence cardiaque 120. Tension artérielle 103/67.
- Patient de sexe masculin, fin de la quarantaine.
Traumatismes contondants multiples. Faiblesse abdominale...
Le pouls est filandreux et faible.
Lacérations à la partie antérieure droite du thorax
et traumatisme pénétrant au cou.
Nous sommes là. Tout va bien.
Je suis désolé. Vous devez attendre dehors.
— On ne peut pas rester avec eux ?
— Il faut laisser les médecins faire leur travail.
Nous vous tiendrons au courant
dès que nous aurons des nouvelles, d'accord ? D'accord ?
Je ne vois absolument rien.
Crossmatch, allez au sac.
Où est mon chariot à rayons X ?
— Peut-être quatre côtes cassées.
— Préparez-vous à intuber.
C'est notre faute.
Tout cela est de notre faute.
Nous y sommes arrivés aussi vite que possible.
Je ne parle pas de ce soir.
Nous aurions pu agir hier,
la semaine dernière, l'automne dernier.
On aurait pu essayer
de les faire sortir de Hawkins,
ou... ou du moins leur a dit la vérité.
Nous aurions pu faire quelque chose, n'importe quoi.
Nous ne pouvions pas savoir
que tout cela se produirait.
Vous le croyez vraiment ?
Après tout ce temps, ça arrive à Holly ?
Holly, qui n'a rien à voir
avec tout ça.
Ça n'a absolument aucun sens.
C'est parfaitement logique, putain.
Vecna ​​m'avait prévenu que cela arriverait.
Il me l'a montré.
Et pas seulement les quatre portes.
Holly, maman, papa sont morts.
Et nous...
nous avons simplement choisi de ne pas le croire.
Mais maintenant, tout cela se réalise.
Tu ne comprends pas, Mike ?
Vecna ​​est revenu
pour réaliser sa vision, pour nous punir.
Il l'a fait avec Fred, Chrissy et Max.
Et maintenant, c'est à notre tour.
Et il ne va pas s'arrêter.
Il ne s'arrêtera pas tant que nous n'aurons pas été débarrassés
de la moindre souffrance.
Je ne suis pas sûr qu'il s'agissait d'une punition.
Vecna ​​ne laisse rien inachevé.
Il ne se retient pas.
Parce que si le but était vraiment de
vous faire souffrir,
Pourquoi laisser vos parents en vie ?
Pourquoi emmener Holly dans l'Upside Down ?
et ne pas laisser son corps ici
pour que vous le trouviez ?
Pourquoi ne pas venir ici lui-même ?
Pourquoi envoyer un de ses... ses animaux de compagnie ?
Que dites-vous ? Ce n'est pas Vecna ​​?
Ce que je veux dire, c'est que je ne sais pas.
Et vous non plus.
Il y a tout simplement trop de questions
en ce moment.
Je... je sais que j'ai une forte impression de déjà-vu,
car c'est
exactement ce qui est arrivé à Will
presque exactement au même moment.
Vous savez quelle date c'est, n'est-ce pas ?
3 novembre.
Will a été emmené le 6.
Nous y sommes dans moins de trois jours.
À trois jours
du jour qui a tout changé.
Je ne sais pas pour vous, mais...
...Je ne crois pas aux coïncidences.
Pas plus.
Mais nous avons récupéré Will.
Et nous allons récupérer Holly,
car elle n'est pas seule.
Onze est là-dedans avec elle.
Et si quelqu'un peut sauver votre sœur...
C'est El.
Restez à l'intérieur !
La fille a retrouvé sa mère ici.
Nous pensons que Mme Wheeler tentait
de s'échapper lorsqu'elle a été attaquée.
Et personne n'a vu cet intrus ?
Non. Quand elle est rentrée chez elle,
l'intrus avait disparu.
ainsi que sa sœur.
La fille, elle est arrivée seule ?
C'est ce qu'elle nous a dit, monsieur.
Je veux que vous consultiez
toutes les images de vidéosurveillance.
dans un rayon de deux miles autour de cette maison.
— Vous pensez que ça pourrait être elle, monsieur ?
— Maintenant.
Holly ! Holly !
Houx!
Houblon.
Houblon!
Houblon?
Je suis désolé(e). Ça va ?
Il.
Comment êtes-vous arrivé(e) ici ?
Attendez. Attendez.
Attends. Tu dois...
Tu dois partir d'ici. Ce n'est pas sûr.
— Il y a…
— Un Démogorgon.
Je sais. Ça saigne.
Elle a dû lui faire mal.
Quoi ? Qui ?
Karen. Avec son vin.
Quoi?
Quand je cherche Holly,
je ne la trouve pas, mais elle doit être tout près.
— Holly ?
— Il nous faut juste retrouver le sang.
Holly Wheeler ? Qu'est-ce que vous...
El, attends ! Putain !
Waouh.
C'est comme si tout avait explosé
d'un coup.
Ce genre de chose s'est-il
déjà produit avec ses visions ?
Où les lumières déconnent
et les appareils électroniques font des courts-circuits ?
Non.
C'est donc juste
une nouveauté amusante.
Il n'y a pas de fusibles de secours
ou quelque chose comme ça ?
Oui, en réserve, je crois.
Enfin, j'espère bien, non ?
Oh ! Euh... Vous voulez que j'aille les chercher ?
- Ouais.
- C'est ça.
Euh, bien sûr. Je m'en occupe complètement.
Je... je reviens tout de suite.
Je sais que c'est difficile d'en parler,
mais ces... ces visions,
Étaient-ils comme avant ?
Comme lorsque vous aviez vos souvenirs actuels ?
En plus intense.
C'est comme si j'y étais. J'y étais vraiment.
C'est... c'est comme si j'étais le Démogorgon.
Je voyais ce qu'il voyait
et je pensais ce qu'il pensait.
Avez-vous la moindre idée
de pourquoi il s'en prendrait aux Wheeler ?
Tu prends Holly ?
Je ne sais pas... Je ne suis pas sûr. C'est...
C'est tellement difficile de tout retenir.
C'est... C'est presque comme un rêve.
Ça n'a aucun sens. Je...
Je... j'ai dû, d'une manière ou d'une autre,
me reconnecter à l'intelligence collective.
Mais nous avons rompu le lien.
Je ne pense pas que cela ait jamais été... véritablement rompu.
Depuis qu'il m'a emmenée, c'est comme si... j'étais...
changé à jamais.
Ces sentiments de connexion,
ils vont et viennent.
Mais cet été-là, après l'ouverture des portes,
Je l'ai senti à nouveau.
Et c'est parti quand j'étais en Californie.
Mais le lendemain de mon retour,
La sensation est revenue.
Et maintenant, il est plus près.
Il est plus proche que jamais.
Peut-être êtes-vous comme un récepteur.
Vous savez, comme un récepteur radio,
mais en version humaine magique.
— Je… je ne comprends pas.
— D’accord.
Imaginez que vous ayez une antenne
qui pousse au sommet de votre tête.
Et Vecna, lui, utilise
les particules du Flagelleur mental comme des ondes radio.
Lorsque l'antenne est proche des ondes,
le signal est parfaitement clair.
Mais si vous êtes trop loin...
Statique.
Alors peut-être que c'est comme ça qu'on fait.
C'est ainsi que nous avons retrouvé Holly.
Quoi, avec ton antenne ?
Plus tôt, j'ai eu une vision
dans les bois près de l'école.
Je ne l'avais pas compris à l'époque,
Mais peut-être que je voyais
aussi à travers les yeux du Démogorgon à ce moment-là.
Et peut-être que si j'y retourne,
Je peux me reconnecter à l'esprit collectif,
au signal.
Volonté.
— J'ai déjà espionné Vecna.
— Et il a pris le contrôle de toi.
— Je sais, mais…
— Tu as failli mourir.
Et Holly fera de même
si nous ne faisons rien.
Nous sommes en train de faire quelque chose.
Remplacement des fusibles ?
Il faut absolument que le Squawk soit de nouveau opérationnel
pour qu'on puisse retrouver Hopper.
Hopper, c'est ça.
Ça parle de ton petit ami.
Il est notre seul lien
avec l'Upside Down, avec El.
En quoi cela nous rapproche-t-il d'Holly ?
Elle est là-dedans, maman, toute seule.
Je sais ce que c'est que ça.
Je ne la laisserai pas là.
Nous allons la récupérer.
mais nous n'allons pas risquer votre vie
en le faisant.
- Tu vas rester planté là ?
- Exactement.
Euh, un moment intime en famille. Désolé.
Fusibles, alimentation. C'est bon.
Combien de temps cela va-t-il prendre ?
Pas trop longtemps.
Il faut juste laisser ce truc se charger
quelques minutes, et ensuite, on espère...
pieux, pieux.
Bopper, pendant qu'on attend ?
Bon, il vaut mieux que ça aille vite.
Notre bonne samaritaine est devenue aigrie.
Je crois qu'elle m'a peut-être placée là.
— Tu as été placée là ?
— Elle a posé un lapin à sa sœur. À plusieurs reprises.
Super.
Avez-vous réussi à joindre Nance ?
Papa est dans un coma artificiel
et maman est en chirurgie.
Ils ne sauront rien
avant quelques heures.
Jésus-Christ, mec.
Ouais.
Tu crois qu'on devrait aller la voir
à l'hôpital ?
Je veux dire, si on arrive à faire
bouger ce tas de ferraille.
Mmm...
Non. Non, nous maintenons le plan.
Zone de recherche G1.
- Trouvez Hopper, trouvez Eleven et trouvez Holly.
- D'accord.
Ça a l'air compliqué.
Ça pourrait prendre beaucoup de temps.
D'accord.
Vous savez, l'hôpital est en route.
On pourrait juste passer,
Apporte à Nance, par exemple, des fleurs ou quelque chose comme ça.
Jésus-Christ.
Quoi?
Je pensais justement que,
ce soir plus que jamais,
Vous pourriez tout simplement faire une pause.
Laisser quoi au repos ?
Cette compétition machiste et bidon
pour attirer l'attention de Nancy.
- De quoi parlez-vous ?
- De quoi est-ce que je parle ?
— Oui.
— Vraiment ?
Mec, depuis que je suis rentré de chez Lenora,
tu n'arrêtes pas de te la péter devant elle.
Comment peux-tu être meilleur que moi !
Ce qui est déjà assez pénible en temps normal,
mais maintenant ses parents se battent
pour leur vie, sa sœur est portée disparue,
et vous ne pensez qu'à une chose :
lui offrir des fleurs.
Espèce d'égoïste, de macho et de crétin !
Tu sais quoi, Byers ?
Vous avez tout à fait raison.
Je m'inquiète pour
mon bon ami, mon ami,
C'est donc moi l'égoïste dans cette histoire.
Ou peut-être, qui sait,
que c'est toi le problème, mec.
Depuis ton retour,
Tu te comportes
comme un fumeur de joints paranoïaque et bizarre.
Et peut-être que si tu arrêtais de te concentrer sur moi
et que tu commençais à te concentrer sur elle,
Peut-être qu'alors vous seriez enfin heureux tous les deux .
Parce qu'en ce moment, le seul
Qui est plus malheureux
que toi dans cette relation...
est Nance.
Tu te fous de moi ?
Et vous y êtes arrivé comment, exactement ?
Où aller ?
La maison Wheeler.
Avez-vous pris le refuge Henderson ?
Non. C'est Nancy qui m'a conduit.
Nancy t'a conduit ?
Oui.
On ne conduit jamais, n'est-ce pas ?
— Vraiment ?
— Non.
Non, nous prenons les tunnels,
et nous ne remonterons à la surface que lorsque la situation sera claire,
lorsque ce sera sans danger.
J'ai porté mon sweat à capuche.
Oh, eh bien, mince, c'est génial.
Je ne sais pas pourquoi nous avons
pataugé dans la boue tout ce temps.
On aurait dû te laisser faire le tour en voiture
avec ton sweat à capuche.
Les tunnels sont trop lents.
Holly était en danger.
Oui, et vous aussi maintenant.
Si ces militaires ne
vous ont pas encore filmé, ils le feront.
Et quand ils le font,
Ils vont
tout faire pour t'atteindre.
Il faut donc mettre fin à tout ça
avant qu'ils ne nous trouvent.
Est-ce de cela qu'il s'agit, de mettre fin à tout ça ?
Le Démogorgon peut nous mener à Vecna.
Comment?
Quand j'ai cherché Holly,
je ne l'ai pas trouvée, tout comme Vecna.
Alors peut-être que là où elle est, il est aussi là,
là où mes pouvoirs ne peuvent pas l'atteindre.
Je suis désolé.
Donc votre... votre théorie, c'est quoi exactement ?
C'est que le Démogorgon a emmené
la petite Holly Wheeler à Vecna
comme une sorte de cadeau de Noël en avance ?
Que veut Vecna ​​à Holly Wheeler ?
Mais… comment tout cela peut-il avoir un sens ?
— Je ne sais pas !
— Exactement, tu ne sais pas.
Parce que tu n'as réfléchi
à rien de ce que tu as fait ce soir.
Tu as agi sur un coup de tête, sous le coup de l'émotion,
tout ce que je t'avais appris à ne pas faire !
Putain de merde...
Plus de sang qu'avant.
Ça ralentit.
Nous pouvons encore l'attraper.
Et pas l'émotion.
Instinct.
Nous ne savons pas où sont Hop et El,
ou s'ils se retrouvaient, ou Holly,
ou... ou quoi que ce soit d'autre.
Ici, on est complètement dans le noir.
Tu ne veux pas me faire de mal
J'aurais aimé... avoir de meilleures nouvelles.
J'espère que ma prochaine mise à jour sera
Quelque chose comme El et Hop ont sauvé Holly
et tué Vecna,
Et tout le monde est rentré chez soi
pour fêter ça et tout.
Mais s'il y a bien une chose que j'ai apprise
au fil des ans...
Ce ne sera jamais aussi facile.
El est incroyable.
Mais elle ne peut pas y arriver seule.
Elle va avoir besoin de toute l'aide possible.
Elle va avoir besoin de toute la fête,
de toute la fête.
C'est pourquoi je suis ici.
La bataille finale...
J'ai l'impression que ça a commencé ce soir.
Et Max, on ne peut pas gagner sans toi.
Si mon hypothèse est juste,
le temps nous est compté.
Alors si vous envisagez de ressusciter
prochainement, c'est maintenant... c'est le moment.
Même un signe suffirait
à me montrer que tu es toujours là.
S'il vous plaît, Max.
S'il te plaît.
Réveillez-vous.
Juste... quelque chose.
Tu me manques.
Allez, mon ange !
Allez, allez, chérie !
Échangeons nos expériences
Bon, alors, vous n'allez pas le croire,
mais elle ne veut toujours pas nous donner de date
pour revoir maman.
Et... Et je ne demandais même pas à voir maman.
Je demandais simplement à parler au médecin,
et elle n'arrêtait pas de dire...
Mike. Mike, tu m'écoutes ?
Oui. Oui, non. Euh...
Je repensais à
quelque chose que Lucas a dit plus tôt,
à propos du fait qu'il ne croit
plus aux coïncidences, et...
Holly t'a-t-elle déjà parlé
de M. Machin ?
Son... ami imaginaire du livre ?
Eh bien oui, c'est Mme Machin dans le livre.
Donc... Donc, c'est sa propre création.
Du moins, c'est ce que je croyais.
Quand je suis allée la chercher
à l'école aujourd'hui,
Elle a dit que M. Whatsit lui avait dit
qu'il y avait des monstres à Hawkins.
Et il l'a avertie que ces monstres,
ils allaient la chercher.
Et le même jour,
elle est enlevée par un monstre ?
Franchement, en matière de coïncidences,
c'est une sacrée coïncidence.
Et votre théorie est… quoi exactement ?
Et si Monsieur Machin n'était pas un fruit
de l'imagination d'Holly ?
— Et s'il était réel ?
— Réel ?
Et si ?
Ça... ça n'a aucun sens.
Comment se fait-il qu'on ne l'ait jamais vu ?
Peut-être que oui, et que nous ne le savions tout simplement pas.
— Mais qui diable est-il ?
— Je n’en sais rien.
— Comment sait-il que Holly est en danger ?
— Je ne sais pas.
S'il était si inquiet,
pourquoi ne nous a-t-il pas prévenus, nous ou maman ?
ou faire quelque chose à ce sujet ?
Je ne sais pas, Nance.
Selon moi, elle comporte des failles.
Vous aviez raison
sur ce que vous avez dit précédemment.
Nous aurions pu faire davantage
pour protéger maman, papa et Holly, et...
Je ne veux plus avoir de regrets.
Et peut-être que ma théorie est fausse.
Mais si ce n'est pas le cas, si Monsieur Machin existe réellement,
alors il saurait des choses.
Comme pourquoi Holly a été enlevée,
ou... ou peut-être même...
Là où elle a été emmenée.
Et comment proposez-vous
que nous procédions pour découvrir qui est cet homme ?
J'espérais un peu que vous me le diriez.
Après tout, vous êtes un journaliste d'investigation de génie .
Ce n'est pas juste. Vous flattez mon ego.
D'accord. Il va falloir que vous
parliez à la réceptionniste.
Et joue au mieux ton
petit chiot triste et perdu.
Mon quoi ? Pourquoi ?
Parce qu'elle me déteste, que tu es mignon(ne)
et qu'on va avoir besoin de son aide
si nous voulons nous rapprocher de la seule personne
qui connaît l'existence de M. Whatsit,
Maman.
Et par un pur hasard,
Jessica revenait d'une soirée,
et j'ai usé de mon charme
pour nous obtenir un coup de pouce.
Ce qui nous amène à vous,
arrivant avec un look à la Rocky Balboa.
En gros, de tous les parcours d'obstacles,
c'était celui-là qu'il fallait éviter.
Alors, bravo, Henderson.
Vraiment, vraiment, bravo.
Sans voix. C'est nouveau.
J'ai encore du mal à assimiler tout ça, Steve. C'est beaucoup à dire.
Houx?
Pourquoi Holly ?
Peut-être qu'Eleven pourrait nous le dire,
mais c'est un peu difficile de la contacter.
maintenant que nous avons perdu notre connexion
avec l'Upside Down.
D'accord. Pour l'avenir, lorsque la luminosité passera
de très forte à très faible,
Cela signifie que le générateur est en surrégime,
vous devez donc tout éteindre.
- Waouh. Génial.
- Immédiatement.
Merci. Je m'en souviendrai
la prochaine fois que cela se produira.
Ou peut-être, et ce n'est qu'une suggestion, que
vous êtes là où vous êtes censé être.
J'étais en route pour le Squawk.
Quand tu es tombé de vélo. C'est exact.
Rappelle-moi. Dans quoi es-tu tombé déjà ?
Une bagarre ?
Hé, tu peux baisser le volume là-haut ?
J'écoute un signal ici,
au cas où vous l'auriez oublié.
Qui était-ce ?
C'était Andy et sa bande, n'est-ce pas ?
Vous avez trop provoqué l'ours.
Ton inquiétude à mon égard
est touchante, Steve.
Ce qui m'inquiète ?
Je n'ai jamais cessé de me soucier de vous,
depuis toujours.
Et j'ai été ignoré à maintes reprises,
et regardez maintenant ce qui s'est passé.
Nous sommes complètement foutus.
En fait, on est foutus
parce que tu ne sais pas.
comment faire la chose la plus élémentaire,
comme prévenir une surtension.
- Voilà votre problème.
- C'est la chose la plus facile au monde.
— Tu ne peux pas admettre que tu as eu tort.
— Ma mère aurait pu empêcher une vague.
— Tu ne peux pas l'admettre.
— Étonnamment, je pense que ta mère…
Jésus-Christ ! Fais-le pour une fois !
Avoue-le, Henderson.
Tu as tort ! Tu as tout gâché !
Hé ! Vous pouvez la fermer, bande de cons ?
Jésus-Christ.
Vous deux semblez bien vous entendre.
Oui, eh bien, dans ce cas précis,
j'aime bien sa suggestion.
- Je ne veux pas te parler.
- Moi non plus.
Bien.
Ici le Maître du Donjon
au Bataillon d'Éclaireurs. Vous me recevez ? À vous.
Voici le Maître du Donjon du Bataillon d'Éclaireurs.
Vous me recevez ? À vous.
Ici le Maître du Donjon au Bataillon d'Éclaireurs.
Vous me recevez ? À vous.
Nom de Zeus !
— Depuis combien de temps ce feu est-il rouge ?
— Oh. Je ne sais pas.
Merde, merde, merde !
Le condensateur de flux est encore en panne.
— C’est grave ?
— Enfin, ça pourrait l’être.
C'est réparable, mais il faut être deux.
Allez.
Nous revenons tout de suite.
Condensateur de flux ?
Chut ! Je mentais, évidemment.
Ce feu est toujours rouge.
Tout va parfaitement bien, sauf...
- Oh là là.
- Sauf pour le plan de ta mère.
Je ne veux offenser personne,
mais quand même…
Les garçons ont déjà fait le tour de la zone G1,
genre, cinq fois.
Même s'ils retrouvent miraculeusement Hopper,
où cela nous mènera-t-il exactement ?
Je veux dire, Holly est toujours portée disparue.
Tandis que votre plan est génial.
— Vous croyez ?
— Absolument.
Tu as une antenne dans la tête, utilise-la.
La machine Enigma a gagné la guerre.
Le savoir, c'est le pouvoir.
- Alors...
- Alors... Alors, vous voulez...
Sécher les cours, faire l'école buissonnière,
Connectez votre cerveau au
signal d'un monstre interdimensionnel,
et sauver le petit Wheeler ?
Oui, en quelque sorte.
Je veux dire, ta mère va être furieuse.
Et elle a probablement raison.
C'est extrêmement dangereux, mais...
Tout ce que nous faisons n'est-il pas extrêmement dangereux ?
Exactement. Alors, qu'en dites-vous ?
Voici le Maître du Donjon du Bataillon d'Éclaireurs.
Tant pis.
Quand ces photos ont-elles été prises ?
Il y a trois heures, à peu près.
Nous en avons déjà eu des aperçus.
— Oui, mais cette fois c'est différent.
— Différent.
Ne m'interrompez plus
tant que vous ne l'aurez pas appréhendée.
Elle est là, Docteur Kay.
Que voulez-vous dire par « ici » ?
Hé, doucement. Ralentissez. Attendez.
J'ai trouvé plus de sang. Ça doit être tout près.
Oh, espèce de sale petit con têtu...
Que fais-tu?
Nous allons la perdre.
Ce n'est qu'une crampe. C'est juste la vieillesse.
Donnez-moi une seconde.
- Hé.
- Non, hé. Hé ! Ah !
Ça a l'air pire que ça ne l'est.
Où avez-vous appris à faire cela ?
Max.
D'abord nettoyer, puis désinfecter, puis panser.
— Arrête de bouger.
— Ouais, eh bien, ça pique. Ça pique !
Cela signifie que ça fonctionne.
Tu me ressembles plus
que je ne voudrais l'admettre.
Quoi, un petit con têtu ?
Vous avez entendu ça ?
Tu parles fort.
Ouais, je suppose que je suis un petit con têtu.
Ou du moins, c'était mon cas.
Je n'ai jamais écouté mon père non plus.
J'ai toujours cru savoir mieux que les autres.
Ça l'a vraiment énervé.
Je me souviens qu'un jour, la situation est devenue tellement tendue
qu'il m'a emmené au bureau de recrutement.
Il m'a fait m'engager sur-le-champ.
Il pensait que l'armée me ferait du bien.
Qu'elle me donnerait un cadre, de la discipline.
Le problème, c'est que
je me croyais plus intelligent que les policiers.
Étiez-vous là ?
Parfois.
Mais surtout, non, j'étais juste bête.
Naïf.
Avant, je faisais confiance à mon intuition et à mon instinct.
Jamais... comme toi.
J'ai fait beaucoup de choses insensées pendant cette guerre.
Des choses imprudentes.
On pourrait les qualifier de courageux,
Mais la frontière entre le courage et la stupidité est ténue .
J'ai vu beaucoup d'hommes courageux mourir pendant cette guerre.
Mes amis.
Ma fille...
Sara.
Elle était courageuse.
La personne la plus courageuse que j'aie jamais connue.
Elle a regardé la mort en face.
Elle n'a jamais eu peur. Elle n'a jamais fléchi.
Elle s'est battue avec acharnement.
Les médecins ont déclaré
n'avoir jamais rien vu de pareil.
Eux aussi pensaient qu'elle allait y arriver.
Alors, c'est pour ça que vous ne voulez pas de moi ici ?
Parce que vous pensez que Vecna ​​va gagner,
et je vais mourir ?
Je ne pense pas...
Je ne pense à rien. J'ai juste...
J'ai assez d'expérience pour savoir que...
Dans la vie, on ne peut compter sur rien.
Je ne veux pas te perdre.
Je ne le ferai pas.
C'est pourquoi, quoi qu'il arrive
à partir de maintenant,
où que ce sang mène,
J'ai besoin que tu fasses ce que je te dis.
Alors arrête de faire ton petit con têtu comme toi ?
Ouais, ne fais pas ton petit con têtu.
Hé, hé, hé !
Je dirige.
Je suis vraiment désolée de vous déranger, Docteur,
mais ce sont les enfants Wheeler.
Et eux ?
Ils disent qu'ils ont besoin de vous parler.
Ils disent que c'est…
Une urgence !
Quel genre d'urgence ?
Notre... Notre sœur,
elle a disparu, comme vous le savez.
Je comprends. Et je suis vraiment désolé.
Eh bien, nous pensons que notre mère a quelque chose.
Ou qui sait quelque chose.
À propos de notre sœur,
à propos de la recherche de notre sœur.
Et j'aimerais tellement pouvoir vous faire rencontrer cette femme.
Mais votre mère se remet de son opération.
Son organisme est encore sous le choc.
De plus,
son larynx est extrêmement endommagé.
Elle serait incapable de parler,
même si elle était éveillée.
Oui, mais même ainsi…
Écoutez-moi.
Retrouver votre mère
à ce moment-là lui a sauvé la vie.
Ne prenons pas de risques maintenant.
Très bien, ma chérie.
Et maintenant ?
Il faut donc changer les feuilles en salle 307.
Les chambres 202 et 203 sont libres.
Et il faudrait les laver.
Denise aura besoin d'aide plus tard...
- Quoi ?
- Allons !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On ignore les ordres du médecin.
— Il a dit que c'était trop risqué.
— Ça nous a déjà arrêtés, auparavant ?
D'ailleurs, avez-vous senti son haleine ?
Je ne fais pas confiance aux médecins qui fument...
ou appelez-moi « chérie ».
Hé, mec, je vais allumer Irwin.
Encore un tour de la zone ?
Oui. Allez-y.
Non, attendez. Oubliez ça.
Je crois que j'ai trouvé quelque chose.
- Sérieusement ?
- C'est Hop ?
Ouais, je... je ne sais pas.
Je n'arrive pas à obtenir de signal avec le décodeur.
Mais j'entends quelque chose.
Oui, j'entends clairement quelque chose.
C'est lui ?
J'en doutais !
Ouais, euh, on n'est pas sûrs.
— Non, ce n'est pas Hop.
— Quoi ? Alors c'est quoi, au juste ?
Je ne sais pas.
Ça pourrait être un million de choses.
Diffusion militaire, chaîne de télévision,
toute interférence électromagnétique dans notre zone de fréquence.
Je sais que ce n'est pas l'étiquette de télémétrie de Hop,
Car si c'était le cas,
cela apparaîtrait sur le décodeur.
Donc… les recherches continuent.
Maman, euh, ne t'inquiète pas.
C'est une fausse alerte.
Jonathan, votre récepteur est-
il connecté d'une quelconque manière ?
au condensateur de flux ?
Euh, pardon, maman.
Tu peux… Tu peux répéter ?
Le condensateur de flux.
Robin a dit que c'était en panne,
mais elle et Will y travaillent.
Je voulais m'assurer que
cela ne perturbait pas votre connexion.
Bonjour?
Tu sais, on peut encore faire demi-tour
si tu veux.
Honnêtement , à ce stade, j'ai plus peur de ma mère .
Équitable.
Est-ce ici que cela s'est passé ?
Où avez-vous eu votre vision ?
Oui. Juste ici.
Ressentez-vous… quelque chose ?
Non.
Quoi...
Alors, que faisons-nous exactement maintenant ?
Si votre théorie est correcte,
et que mon récepteur est basé sur la proximité,
Je dois me rapprocher de la démo
pour accéder à l'intelligence collective.
Et peut-être plus tôt,
lorsque la démo passait,
Il se dirigeait vers l'antre de son monstre.
Exactement. Repaire de monstre.
Nous y sommes déjà.
Autant tenter le coup.
Je voulais vous demander,
étiez-vous à l'hôpital hier ?
L'hôpital ?
Non. Non, non, non.
Bizarre. J'aurais juré
t'avoir vu là-bas, mais...
Vickie, c'est une bénévole dans un centre de santé communautaire...
- Ah oui.
- C'est mon amie.
Nous sommes amis. De bons amis. Mais, euh...
Le problème, c'est que certaines personnes
pourraient ne pas comprendre notre amitié.
En gros, ce que j'essaie de dire, c'est que
si vous étiez là et que vous avez vu quelque chose,
Il vaudrait peut-être mieux que,
euh, personne ne le sache.
si cela restait entre nous.
Je n'ai rien vu.
Désolée. C'est juste que
j'ai tendance à m'égarer du sujet quand je suis nerveuse.
et tu as parlé de ce truc
de repaire de monstres, et j'ai pensé,
« Et si ta mère avait raison,
et que tu te faisais kidnapper par Vecna, et… »
Putain de merde.
Quoi… Où vas-tu ?
C'est un mandala. Est-ce que vous avez fait ça,
la classe de Mme Harris, en CM2 ?
Trop cool ! Enfin, à bien y réfléchir,
ce n'est même pas vraiment un mandala.
Je veux dire, ce n'est qu'une spirale.
Les mandalas sont généralement des cercles concentriques.
Mais c'est l'intention qui compte.
En parlant de l'intention qui compte,
Est-ce un mandala,
ou un mandah-la, ou un man-dala ?
— J'ai entendu des rires.
— Quoi ?
Dans ma vision.
Des enfants rient et jouent.
Quel rapport
avec un repaire de monstres ? Will !
Ce n'est pas un Démogorgon.
Reste près de moi.
Houblon?
Jésus-Christ.
Qu'est-ce que c'est?
Holly était là.
Juste ici.
C'est peut-être pour ça que
je n'arrive pas à la retrouver dans mon esprit.
Il lui a fallu...
à travers le mur.
Ça arrive, ça arrive.
- Boiter ou quelque chose comme ça.
- Quoi ?
Mous!
...vers la Nouvelle-Angleterre ?
Oh, c'est incroyable.
Ne regarde pas en arrière.
— C’est quoi comme boiterie ?
— C’est une boiterie, une boiterie normale.
Waouh.
Salut maman.
Maman, tu nous entends, maman ?
Maman?
Pouvez-vous m'entendre?
Maman.
Salut.
Salut maman.
N'essayez pas de parler.
C'est ta gorge. Ça va aller.
Il lui faut du temps pour guérir.
Ouais.
Mais pourriez-vous... pourriez-vous peut-être écrire ?
Ouais ? D'accord.
D'accord.
"Houx?"
Oui, c'est, euh...
C'est pour ça qu'on est là, maman.
Holly...
Elle a disparu.
Hé, on va la récupérer.
Nous avons juste besoin de votre aide.
Nous pensons que quelqu'un
sait où se trouve Holly.
Qui sait pourquoi elle a été enlevée
et où elle se trouve ?
Nous ignorons simplement où il se trouve.
Et donc, nous espérons que vous le ferez.
"OMS?"
Un...
Nous ne connaissons pas son nom, mais Holly, elle...
Elle l'appelle Monsieur Machin.
Allez.
Je ne comprends pas.
Que faisons-nous exactement ici ?
Nous recherchons ceci.
« L'enseignant a vu W parler. »
"W" comme dans "Quoi" ?
"Personne..."
"...là."
Dans ma vision précédente,
le ciel tournait.
Donc, je crois que j'étais ici,
Ici même, sur ce manège,
pendant la pause de Mme Harris.
Décollage !
Derek, arrête !
Arrête, Derek ! Lâche-moi ! Va-t'en !
Je ne comprends pas. Je croyais que tu voyais
clair dans le jeu du Démogorgon.
Je sais. Moi aussi.
Mais vous avez vous-même dit
que Vecna ​​contrôle l'esprit collectif,
ce qui signifie qu'il en fait partie lui aussi.
Donc, lorsqu'il recherche ses victimes...
Il envahit leurs esprits.
Il voit ce qu'ils voient.
Holly
vous a-t-elle déjà décrit M. Machin ?
Par exemple, ce qu'il porte
ou quelque chose comme ça ?
Holly, c'est l'heure du petit-déjeuner.
"Montre de poche."
"Grand. Gilet."
D'accord, il porte un gilet.
Euh, il est doux et gentil.
Et si je voyais
à travers les yeux de la prochaine victime de Vecna ​​?
Il harcèle cette victime,
ce qui signifie que j'avais vu clair dans son jeu...
Les yeux d'Holly.
Mais si cela est vrai, cela signifierait…
C'était moi.
J'étais Vecna.
Holly a-t-elle déjà dit s'il avait un prénom ?
Les autres sont-ils déjà arrivés ?
Non, pas encore.
Vous les sauverez aussi, n'est-ce pas ?
Vous les sauverez des monstres ?
Oui, Holly. Ne t'inquiète pas.
Je vais sauver tes amis.
Absolument tous.
Et ma famille ?
Vont-ils venir eux aussi ?
Vos amis d'abord.
Ensuite, je sauverai aussi votre famille,
bien sûr.
J'ai de la place pour tout le monde ici.
Monsieur Sandman
Apportez-moi un rêve
Rendez-le le plus mignon
que j'aie jamais vu
Donne-lui deux lèvres
comme des roses et du trèfle
Alors dites-lui que
ses nuits solitaires sont terminées.
Marchand de sable
Je suis si seule
Je n'ai personne à qui me raccrocher
Veuillez activer votre rayon magique
Monsieur le Marchand de sable, apportez-moi un rêve
Rendez-le le plus mignon
que j'aie jamais vu
Faites-lui savoir que je ne suis pas un vagabond.
Alors dites-lui que
ses nuits solitaires sont terminées.
Marchand de sable, je suis si seul
Je n'ai personne à qui me raccrocher
Veuillez activer votre rayon magique
Ah, Monsieur le Marchand de sable, apportez-moi un rêve
Monsieur Sandman
Oui?
Apportez-nous un rêve
Donnez-lui un regard
irrésistible.
Donnez-lui un cœur solitaire comme Pagliacci
Et beaucoup de cheveux ondulés comme Liberace
- Monsieur Sandman, quelqu'un à serrer dans ses bras
- Quelqu'un à serrer dans ses bras
Ce serait tellement parfait
avant qu'on soit trop vieux
Alors, s'il vous plaît, activez votre rayon magique.
Monsieur le Marchand de sable, apportez-moi un rêve
Monsieur Sandman, amenez-nous
S'il vous plaît, s ...
Monsieur Sandman
Apportez-nous un rêve